1.

ЗАДАНИЕ:

	Написать небольшой скрипт, поместив его в домашний каталог...

РЕШЕНИЕ:

- подпункт 4.
совпадают иноды файла и hardlink-ссылки на него. Т.к. хардлинк всегда указывает на ту же иноду что и файл. Так эта ссылка устроена, насколько понял.
Кстати, все четыре созданных файла вывели одну и ту же информацию. Т.к. есть две ссылки на него. И  ссылка на ссылку на файл.

- подпункт 6.
после перемещения ссылок из /tmp/lesson3/permissions перестала работать softlink-ссылка на перемещенную файл-ссылку. Т.к. файл на который она ссылалась был перемещен. А softlink-ссылки работают, только если файл существует.