
Комментарий. 
Конечно, сдавать ДЗ через урок - это немного читерство... Но старался по максимуму делать все самостоятельно, даже не заглядывая в чат, пока на сделал (т.к. наверняка так уже обсудили все задания).
И, кстати, прокачался в vi. Сначала было тяжело, и хотелось перейти на более понятный редактор. Но решил не сдаваться. Почитал в инете руководство к vi и все делал в нем. Особенно скрипт из второго задания.


Вопрос:

1.
SUID имеет смысл только для исполняемых файлов? Т.е. для таких файлов, которые совершают какие-либо действия в системе от лица пользователя.
А, например, установка SUID для текстового файла ни на что не повлияет, т.к. он при открытии не выполняет никаких действий. Правильно рассуждаю?

2.
Некоторые файлы именовал в стиле lowerCamelCase. Привычка из JavaScript. В Linux это допустимо? какие тут правила?


